چه چيزي باعث شد که يهو
جين استين از طرفداريش دست بکشه؟
حيرت اون بخاطر نوع و رفتار دوران وليعهديه؟
تا حالا چند بار
رمان هاي استين رو خونده؟
يا عشق ديوانه وارش به اقاي دارسي؟
*دارسي جون*
فنجون قشنگيه
مرسي
*مثل بقيه داستانا شروع شد*
*از زماني که خيلي جوون بود*
آه
سکسي
خيلي خوب
ناهار ميبينمت
باشه،ميبينمت
*تلاش ميکني توجهش رو جلب کني*
*ولي اون نميخاد نگات کنه*
....خانوم بنت
اين بهترين قسمتشه
*اون داره آهنگ پسرم دوسم داره رو ميخونه*
باورنکردنيه
*ميدونم که پسرم دوسم داره*
هي جين،دوست پسر قبليت اومده
سلام اسب من
جيمي.اينجا چيکار ميکني؟
شنيدم که با گِرِک به هم زدي
خوب پس يعني امشب وقتت
ازاده بريم بولينگ بازي کنيم
متاسفم
جيمي!ميدوني چيه؟
......اگه آخرين بار جواب*نه*برات واضح نبود
ديگه نميخام ببينمت
.من تو رو براي هدفم انتخابت کردم خانم جين هايس
زود باش
عزيزم،خوشحال ميشم قبول کني
يک طرفدار واقعي استن کاراي خيلي بيشتري
از خوندن رمان هاش و تحسين کردن
دنيايي که اون ازش مياد انجام ميده
ببخشيد
اون راهش رو اينجا پيدا کرد
و دنيا تنها محصور کننده تجربيات استين هست
اون يه سگ مکزيکيه؟
اون يه بره ست.ساکت شو
فقط سعي کن گوش بدي
به نظر خيلي ارزون مياد
کل دنيا رو گشتم
و مطمئنم اون ارزون نيست
اين درجه يکه
مشهوره
.....جين،تو واقعا ميخاي کل زندگيت رو
واسه يه بار تجربه کردن استين نابود کني؟
يه لحظه صبر کنيد
اينجا در سفر احساسي
ما جايي عادي براي گذروندن تعطيلات نيستيم
بخاطر همين ما بهش
ميگيم تغيير دهنده ي زندگي
تو بايد نقش يک قهرمان رو تو يکي از
داستانهاي جين استين خودت بازي کني
ميخاي يه چيزايي رو ببيني؟
اره
نه-
اين بارنابيه
اون گياهخواره
اون دوست داره شبا تو استخر شنا کنه
و يه اسب کوچيکم
داره که اسمش اسپارکل پنکيکه
وحشتناکه
من شنيدم که مردم تو
اون روزها لباس زير نميپوشيدن
دروغه
دروغ نيست
ببين هر کي تو استينلند بمونه
به يه توپ زنده واقعي ختم ميشه
مثل اتاق توپي
خوشحال تر از هميشه
ميفهمي که چي ميگم؟
کاملا
جين.خوب تو تعطيلات خيالي رو ادامه بده
بعدش برا چي ميخاي بياي خونه؟
هيچ چيز انتظار يک
حساب بانکي خالي رو نميکشه
چرا تو دنبال يک تغيير
دهنده ي واقعي تو زندگيت نيستي؟
مثل چي؟
خوب.مثل؟
...خوب شايد اگه دفعه
ي ديگه بدون دوستت بياي
ما کارت رو انجام بديم
فکر کنم بتونم چندتا از برنامه
هاي حراج رو برات پيدا کنم
خيلي ممنونم
مراقب باشيد،ممنون که اومديد
تشکر
گوش کن،اين واقعا تنها شانس منه براي
اينکه بتونم تو دنياي استين زندگي کنم،باشه؟
من بزرگترين طرفدارشم
بيخيال
نه نه
تو هميشه طرفدارش بودي
تو يک معتادي
مجبور نيستي بري اونجا چون  دارم
وسايلمو جمع ميکنم. اونجا خيلي بهم ريخته ست
لازم نيست بري اونجا
اوه جني
خيلي بدتر شده
دوست دارم
اين جز کلکسيونمه و بخاطر همينه که دارمش
نظرم عوض شد
براي رفتن به اين مکان تشويقت ميکنم
.....چونکه مطمئنم از رويات
به اون اندازه اي که
تصور ميکردي لذت نخواهي برد
فکر نکنم بدوني کجا دارم ميرم
ميتونيم شرط ببنديم
باشه-
اگه من بردم تو کلاً
استين رو از اتاقت حذف ميکني
باشه
خوبه
و اگه تو واقعا بايد
بري.بعنوان خداحافظي يه هديه بهت ميدم
واقعا؟
او
واو
اين بايد مال کدوم دوره ي تاريخي باشه؟
هي.سه روز روش کار کردم
بيا اينجا،يه بغل برا خدافظي بده
ممنون
باشه
وقتي برگشتي
اينا رو تميز کن چون خيلي عجيب غريبه
عشق و علاقه ست
واقعا عجيبه -
*اُه پسر.ميدوني چقد با ارزشه؟*
*آسمان جايي روي زمينه*
*اونا ميگن که تو
آسمون اول عشق بوجود اومده*
*ما آسمان رو روي زمين ميسازيم*
*آسمان جايي روي زمينه*
ترجمه و زيرنويس از سهراب
TELEGRAM @SohrabAz
sohrab9637@yahoo.com
*وقتي که شب ناپديد بشه*
اه
کمک ميخاي؟
آره،تو آمريکايي
نميتونم بفهمم مردم محلي چي ميگن
فک ميکنم اينجا همونجاييه که قراره منتظر بمونيم.درسته؟
تو هم داري به سرزمين دارسي ميري؟
اره
سه قسمت اول افتخار و تعصب رو
از وقتيکه 13 سالم بود ياد گرفتم
حالا چي هست؟
اه...
برا چي داري ميري اونجا؟
چون ميخام اون لباساي
محشر دختراي دهاتي رو ببينم
اوه،خدايا،کاش به منم يه شنل بدن
فکر کنم قرار نبود اينجوري لباس بپوشي؟
عزيزم
تو داري مياي نه اون
در ضمن،اسم من جينه
اه عزيزم
مراسم معارفه،داشته باش
سلام
من خانم اليزابت چارمينگ هستم
اسم زيباييه مگه نه؟
خودم درخواستشو دادم
اره خيلي زيباست
نميتونم براي انتخاب اسم صبر کنم
نظرت در مورد خانم پپرپارت چيه؟
يا خانم ويگلي ويگينز؟
جفتشون خوبن
ميدونستم که اونجا بايد اسرارآميز باشه
حتي ماشينشونم مال قرن هجدهمه
اه خيلي ممنونم
من خانم چارمينگ هستم
از اينطرف
امريکايي هاي وحشي
مراقب باشيد
متاسفم،بهم گفته بودن که
بايد اين لباسا رو بپوشم
منم همينطور
خدانگهدار ملکه
هي. فکر نميکني اين
ماشين چيتي چيتي بنگ بنگه؟
کوچک تر از اون چيزيه که انتظار داشتم
به دوران وليعهدي خوش اومدي
اين فقط يک توقف کوچيکه قبل
اينکه بريم به خونه ي بزرگ
من خانم واترزبروکم
بسيار خوب
خانم چارمينگ
اميدوارم سفرتون قابل تحمل بوده باشه
اوه اره
جين هيز
اره
داشتم در مورد يه اسم مستعار فکر ميکردم
داشتم به خانم جويفول فکر ميکردم،البته شايد؟
بله،قبلا اسم شما مشخص شده
خانم اترستوايل
خانم ارستوايل؟
مارتين
چمدوناشونو بيار داخل
و کالسکه رو اماده کن تا
ما رو به خونه ي بزرگ ببره
مارتين
خانم
موفق باشيد
ممنونم
بطور کامل فرو رفتن در دوران وليعهدي
حقيقتا تنها راهيه که
از انگليس استين قدرداني کنيد
،نميخاي بگي خوب
خانم چارمينگ
آره
...براي اينکه گيج نشيد
دوست دارم بدوني که ما چندتا
تجربيات مشخص رو پيشنهاد داديم
تو پول بسته ي اصلي کوپر رو دادي
وقتي که خانوماي ديگه تو مهموني
قسمتي از بسته ي
انتخاب شده ي پلاتينيوم هستن
اه اره
مطمعنم که ميدوني محروميت هايي
در طول سفرت وجود خواهد داشت
ميخام بگم،از اين که
اينجام خيلي هيجان زده ام
و خيلي وقته که روياي اينو داشتم
همه ي مهمان هاي من
داستاني عاشقانه رو با يکي
از هنرمنداي ما رو تجربه ميکنن
ولي تاکيد ميکنم هيچ گونه
لمسي کردني نبايد تو کار باشه
وگرنه از بخشندگي ضروري جامعه
شانسي وجود نخواهد داشت
و همچنين انتظار دارم که
همه ي مهمان هاي من
رفتار و گفتار مناسب رو حفظ کنند
و از همه ي چيزاي مدرن دوري کنيد
...و نافرماني اشکار نتيجش
اتمام زود داستانتون خواهد بود
نميخاد نگران باشيد
من کتابهاي استين رو کاملا بلدم
يک آتش بزرگ براي يک روز داغ تابستاني
بفرماييد،لازمه اين خواهرا يه خورده ورزش کنن
ديگه بيشتر از اين نميتونم
به نظر خوب مياد
*يه روز بود يا يه هفته*
*وقتي چشمانم داشتن بسته ميشدن*
خوب ما اين لباس ابريشمي
دوست داشتني رو هم داريم
نميدونم چه حسي در مورد لوندر داري
من بهش ميگم ليلاک
ليلاک
کاري که من ميکنم فکر
ميکنم خيلي باشکوه و زيباست
سالمون
قطعا سالمون
*اين روياهاي زير بالش من*
ي جورايي تميز تر شدي
*از اين شب هاي سفيد*
استخوني ببين چطور من پشتمو با دستم ميبينم
بيا بريم مردها رو ببينيم
Okay.
باشه
متاسفم عزيزم،شرمنده
اين کالسکه فقط دو نفر جا داره
باشه
متاسفم
هي.فکر ميکني راهزنا ما رو ميدزدن؟
مارتين
زود باش چمدونا رو بيار
خداي من.اونا رو ببين
سبحان الله
فکر ميکني قيافه هاي واقعيشونه؟
براي شما خانوم چارمينگ
ما بهترين اتاق سطح پلاتينيوممون رو داريم
آه
چقدر قديميه
خانم ارستوايل
ميشه دنبالم بياين
هي!محشره
کجايي؟وقت نداريم
و تو،البته يکي از دوست داشتني ترين
اتاق هاي سطح کوپرمون رو خواهي داشت
ساعت هشت براي شام ميبينمتون
انتظار دارم خودتون مسير
اتاق پذيرايي رو پيدا کنيد
خيالتون راحت
من؟بله
جين
جين؟بيا اينجا
همه ي مجسمه ها دارن نگاه ميکنن
نگاه کن.اون يکي از افراد اقاي دارسيه
ميخام خانم اليزابت چارمينگ رو بهتون معرفي کنم
وارث مال و منال زياد چارمينگ
بعدازظهر خوبي داشته باشيد
و خانم جين ارتسوايل
...يک يتيم فقر که ما بخاطر
ترحم و دلسوزيمون پذيرفتيمش
سرهنگ اندريوز
دومين پسر ارال از خاندان دنتون
....من قبلا هيچوقت چنين چيز زيبا و
با کلاسي نديدم
و حقيقتا عجب لذت لذت بخشيه
و خواهر زاده ي عزيز من
هنري نوبلي
عزيزم
براي هر کدوممون يکي هست
و البته مهمان افتخاري ما خانم امليا هارترايت
عجب خانم خوشگلي
من اينجا خيلي تنها بودم وقتي خانوماي
جوون ديگه نبودن تا باهشون سرگرم شم
کل روز به اين مردها چسبيده بودم
و اونم همسرمه
بشينيد
اميدوارم فردا باروني نباشه
چرخيدن تو باغ ميتونه خيلي دوست داشتني باشه
...مطمئنم دوست داري
منو تو باغ بچرخوني
ببخشيد؟
فکر کنم خانم چارمينگ منظورش اينه که
فقط دوست داره بره بيرون
درسته
انشاالله
تو چشم من چيزي ميبيني؟
شرمنده نميتونم تو اين نور کم ببينم
اه اقاي نوبلي
تو واقعا يک ادم ارومي
ممکنه وظيفه ي من زل
زدن تو چشمان شما باشه
من يک نظاميم
هيچوقت وظيفمو ناديده نميگيرم
اجازه بده خانم چارمينگ
اره اره
يه چيزي اونجاست.آتش
واقعا شما لايق اسمتون هستيد خانم چارمينگ
*(چارمينگ يعني جذاب)*
حمله
اميدوارم از غذا لذت ببريد
اقاي نوبلي اشتها نداريد؟
يه خورده بخور
چي تو ذهنته؟
قطعا هيچي تو ذهنم نيست.تشکر
هر وقت که آماده شدي يه
خورده از گوش طاووس بخور
باورم نميشه
من واقعا اينجام
جين
بله؟
چرا يه خورده از اون حرفاي
روياييت رو تمرين نميکني؟
آقاي نوبلي،طبق چيزايي که به ما
گفتنم اينجا يک مجلس رقص داره
رقصيدن رو دوست داريد؟
خيلي نه
شرم آوره
مطمعنم که تا حالا چند بار خانوماي
خوب رو تا محل رقص همراهي کردي
بايد بگم همين رفتارا مرد رو ميسازه
من فقط اينو ميخام که از
وايسادن جلوت لذت ببرم
ولي رقصيدن يک خصوصيت واقعيه
قبول داري؟
چشم گوسفند رو خوردي،آره؟
بر اساس سنت،رقص يک رسمه براي ازدواج
اه اره
....بهرحال،رقصيدن درست انجام نميشه
مگر اينکه هر دو رقصنده
به اندازه ي هم
همديگه رو دوست داشته باشن
تو ميتوني چيزاي يکساني در
مورد رابطه هاي اجتماعي بگي
رابطه ي ؟
مثل حرف زدن يا شام خوردن با کسي
درخواست هاي اجتماعي که ما در رابطه هاي اجتماعي درگيرشونيم
به منظور بدست اوردن احترامه
هنوز،در بيشتر موارد،اينکار ها بينهايت عاميانه هستن
واقعا بحث تحسين برانگيزيه
اقاي نوبلي
تو واقعا به اين معتقدي که....
ارزش يک شخص رو
در اولين نگاه ميتوني بفهمي؟
ميتوني چند لحظه ي اولي که
اشخاص رو در اين
اتاق ملاقات ميکني بهم بگي
تو عقايد ثابت شخصيت
هاي اونا رو تشکيل دادي؟
خوب ميتونست شرم آور باشه اگه اولين
تاثيرات من روي تو دقيقا اثبات ميشد
خانم ارستوايل،
بخاطر اينکه شما اينجاييد خيلي خوشحالم
زني که همون حسي رو که من درک
کردم رو درک کرده،جاده  ي سخت عشق
خانم واتلزبروک در مورد
داستان غم انگيزت بهم گفت
چي؟
من سعي ميکنم يک رابطه ي
خوب رو با مشتريانم برقرار کنم
تا بتونم براي اقامتشون بهتر اماده شم
تو در عشق بدشانس بودي،
ميخاي در موردش حرف بزنيم؟
ما قطعا بايد حرف بزنيم
در سن تو
بدون همسر.بدون دوست....
متاسفم
زمان داره ميگذره.تيک تاک تيک تاک
چه بدبختي
ببخشيد
موفق باشيد
جين!جين!جين?
خيلي متاسفم
ميدونم چه حسي داره وقتي بوسيله
مرداي احمق بهت خيانت بشه
واقعا ميدونم
جين.زود باش
بغلم کن
بيخيال
حداقلش اينه که اينجا ديگه قرار نيست از اين اتفاقا بيفته
علاوه بر اي،تو فردا حس کاملا
متفاوتي خواهي داشت
فکر کردن به مردمي که تو اين
دنيا خودشونو آويزونت ميکنن
و روز بعد
احساسشون عوض ميشه
ولي نيمتونن کاري درموردش بکنن
آويزون نباش جين
بهرحال اگه تو چيزي لازم داشتي
فقط صدام کن.من تو محل هالم
خوب.درواقع
من تو هال نيستم
چونکه تو تو قسمت خدمتکارايي
توي يه قلعه غير عادي
خدايا،بعضي شبا که اينجايي بهت فکر ميکنم
بايد واقعا ترسناک باشه
مشکلي نيست
بهرحال
جين
...پيشخدمت بهم گفت که
محض اطلاع،اون گفت که
از قورياي اتاق استفاده نکن
مطمعنا توالت هاي اينجا فلاش دارن
و اونام نميدونن وقتي
ئر بشه بايد چيکارش کنن
درسته
البته
اون همه ي پولاشو خودش بدست اورده
اهک تو قاره فروخته
بنا به گفته ي پدر بزرگم هيچ وقت نميتوني
به اندازه ي کافي سفيد کاري انجام بدي
بعدش اسهال خوني گرفت و مرد
يو هو
روز بخير،آقا
خودمم
ميتونيم بگرديم؟
ميگم که
خانم ارستوايل به ما ملحق شو
بله.عجله کن
ميرم چندتا سايه بون پيدا کنم
واقعا؟ عجيبه
خيلي تو افتاب بود
بيا قربان
گشت شکاري تو شروع شده
تو قسمت بالايي اصطبل
جايي که برات يک صعود مناسب مشخص شده
متاسفم
جاسوسيتو نميکنم
نگران بودم تو لحظه اي که هيچ
خانومي دوست نداره منو ببيني
خوب احتمالا خانم واتلزبروک منو سرزنش ميکنه
ببگو ببينم
صدات داره از مستعمره ي سابق مياد؟
متاسفم.خيلي بده.من نيومدم
اينجا تا کاراي قديمي انجام بدم
و فکرم نميکردم که بيشتر
از اين با خدمتکارا حرف بزنم
....فکر کردم ميام اينجا و
توش ي حرفه اي ميشم.نميدونم
اره&ممکنه يه مربي لازم داشته باشي
اره&مطمعنا قرار نيست باهات حرف بزنم
و حالا
بفرماييد
اون...مجبورم....
کجايي؟
خانم ارستوايل.اونجايي؟
ار،سلام
داشتم به نوبلي ميگفتم-
به نظر ميرسه که خانم ارستوايل فرار کرده
و ديگه نميخايد بگرديم اگه نميتونيم پيداش کنيم
خيلي گرم بود واسه چند لحظه اومدم اينجا
....ميدوني..و بعدش نشستم
ميگم که خانم ارستوايل امروز زبونت ميگيره
چه راز کثيفي تو دهنته
که از ما پنهونش ميکني؟
نه.رازي وجود نداره
زود بهم بگو
بايد بدونم
اندريوز-
نميبيني که حالش خوب نيست؟
نه من خوبم
ممنون...
خوب نيست؟
شايد عرق کرده؟يا گر شده؟
شايدم شکمت درد ميکنه
اينقد چاخان نکن
...و زالو رفته رو قوزکش
اندريوز.خفه شو
چي
سلام.خانوم ها و اقايان
لطفا توجه کنيد
برنامه از اين قراره
ببينيد.بر اساس برنامه
ما با اسبامون ميريم شکار
باورتون ميشه؟
اسب ها و تفنگ هاي واقعي
سگ ها رو آزاد کنيد
سگ ها حمله کنيد
ميريم به شکار
انگليسيا دارن ميان
بريم؟
هي.پسر طويله
چرا اينقد آروم مياي؟عجله کن
تا حالا هيچوقت با تفنگ شکاري شليک نکردم
حالا.تمام کاري که بايد انجام بدي
عزيزم اينه که،بايد مسلحش کني
فقط لوله ش رو نگهدار.اونجا
و خيلي مهربون ماشه رو بکش
تا حالا با يه تفنگ مسلح شليک کردي؟
در واقع،من فکر ميکنم که تو کلا
تحت تاثير مهارت من قرار بگيري
چخماق بزرگ
خواهم گرفت
اوه-
فقط يه خورده نزديکتر
اره
فک ميکنم اساس کار رو ياد گرفتم
خانوما آماده ايد؟
صورت رو هدف
مسلح،آماده
بکشيد
مگس رفت تو چشمم
خانم ارستوايل
تو چه اجيل کوچولوي با استعدادي هستي
آره
فکر ميکنم که اساس کار رو ياد گرفتم
فکر نميکردم قرار بود واقعا اونا رو بکشيم
قراره شام چي بخوريم؟
هر کي هر چي دوست داشت؟ من
البته،همه ي اين اسب ها اصيل هستن
اونا از نژاد محلي ان
خوب،همونطور که ميبيني منم سرم خيلي شلوغه
نميدونم چشه
بسته بي ارزش کوپر
يه خورده سفته
مجبوره امشب يه خورده ماساژت بده
ببخشيد؟
با اسبم
درسته.متاسفم
بفرماييد
اوه-
ممنون
زود با يه اسب جديد برميگردم
باشه
*جايي کتابي از من وجود داره*
*انتظار اينو ميکشه که يک نفر بخونش*
*و مطمئنم يه نفر ميخونش*
*فقط اي کاش ميتونستم ببينمش*
*و مسير گمشده ي جايي رو که
دوست دارم باشم رو ادامه بدم*
*اگه بدوني کجاست تو
هم دوست داري اونجا باشي*
*چون ميدونم تو يک مرد خوب هستي*
*ولي تو دوست داري
اونو ي راز نگه داري*
سلام
پسر طويله ولت کرد؟
نه.زود برميگرده
خوب من جوري ترببيت نشدم که
يه خانم رو تنها تو جنگل ول کنم
من واقعا....خوبم
....خوب
بسيار خوب.زود باش
دوتامون سوار يه اسب؟
....نميدونم واقعا جواب بده يا نه
خيلي خوب.اماده اي؟
يک دو سه
نه نه
خيلي خوب
نميتونيم از اين طوفان فرار کنيم مگر اينکه
از دو طرف با پاهات به اسب فشار بياري
فشار بيارم..امکان نداره
تو اين لباس که نميشه
هووووو
برو جلو،جلوتر،اها،بيشتر
جلوتر؟خيلي خوب،خوب
افسارشو بگير
قطعا کسي که اونجوري شليک
کنه ميتونه يه اسبم برونه
زودباش
هوامو داري؟
هواتو دارم
ممنون-
جين
بيا اينجا
ميدونم
...ولي ي خورده سخته
نه.پات.پات.نه
خيلي خوب-
ممنون
جين
با خودت چي فکر کردي که اونجوري
تنها تو جنگل ولش کردي؟
متاسفم.من داشتم برميگشتم
نه.واقعا مشکلي نبود اقاي نوبلي
بفرماييد ،آقاي نوبلي من داشتم دنبالت ميگشتم
خانم ارستوايل.چه اتفاق وحشتناکي برات افتاده
فکر ميکنم بايد برم دستشويي
....لطفا همگي بخاطر اين گردش آروم عصر
تو اتاق پذيرايي جمع بشيد
شرکا بر اساس توانايي ها و
موقعيت بسته هاشون مشخص شدند
مطمئنم
اين يکي مال منه.مگه نه؟
خيلي خوشحالم
ببين ميتوني اين يکي رو ببري
خوب
يه کارت هست
يک خانم خوب وقتي بعدازظهر ميره گردش
کاراي احمقانه نميکنه خانم ارستوايل
به نظر سرحالي آقاي نوبلي
بارون روحيه ت رو تازه کرده مگه نه؟
شديدا
کي دوست داره بره بيرون وقتي
وقتي شما خانموما مثل هواي تازه ميمونيد
سرهنگ،شما واقعا خيلي بامزه اي
خانم ارستوايل،بوي خاک از شماست؟
عطر زدي؟
من هيچ عطري نزدم
بايد مال ذاتت باشه
سرهنگ،حرکتت عالي بود
اصلا نديدمش
نه،هيچکش کسي نديد
اين يه حرکت زيرکانه بود که من تو پانجاب ياد گرفتم
(پانجاب نام منطقه اي بين پاکستان و هند)
اوه،عجيبه
خانم چارمينگ چه پوست زيبايي داري
واقعا؟
....خوب،بخاطر اينه که آخراي شب وقتي تنهام
صورتمو ميذارم تو اتش
واقعا
مثل ظرفاي چيني ميمونه
مثل اينه که تو کوره بوده
*بيدار ميشي و ميبيني که عاشق شدي*
متاسفم
....نميخاستم اگه داري کاري
انجام ميدي مزاحمت شم
گم شدي؟
نه
....داشتم قدم ميزدم که صداي آهنگ شنيدم و
زود باش،بيا تو قبل اينکه واتلزبروک
اين وسايل رو توقيف کنه
اميدوارم که جاسوسش نباشي
جاسوس خانم واتلزبروگ؟
اره
اون مجبورم کرد که کلي از توافقات
... رفتار مناسب رو امضا کنم
آره
قسم خوردم که اختراعات مدرن
رو از ديد مهمونا قايم کنم
آره
که تو هم شاملش ميشي خانم ارستوايل
قسم ميخورم که جاسوس نيستم
و اينکه مجبور نيستي منو خانم
ارستوايل صدا کني،جين هستم
مارتين
واسه اتفاقات عصر خيلي متاسفم
اصلا نميخاي نگرانش باشي
حتي اگه پرنسس ولينت هم نميومد
اصلا مشکلي پيش نميومد
هنرمندا پول ميگيرن تا ولينت بشن
آره
اونا هر ماه چند تا
جايزه براي بهترين بازيگر ولينت ميذارن
خوبه که يه چندتايي ازشون رو داشته باشي
ناراحت ميشي اگه ازت
بخام آهنگت رو ادامه بدي؟
نه البته که نه
فکر کنم تو از اونايي
که موسيقي آروم گوش ميدن؟
اره،ارومم ميکنه
هر چه آروم تر،بهتر
شروع شد
*هميشه فکر ميکردم که
عشق يک داستان افسانه ايه*
تو واقعا خواننده ي خوبي هستي
واقعا سليقه ي خوبي تو لباس داري
...کاري ميکني که جدي بودن تو اين لباسا
يه خورده برام سخت باشه
تو الان پوشيدي ديگه؟
آره،پوشيدي
رقص آروم رو دوست داري؟
البته
*ناگهان زندگي معناي جديدي برام پيدا ميکنه*
يادم نمياد که واتلزبروک اين
حرکتو بهمون ياد داده باشه
اره،و اون پسراي شيک تو
خونه هم قرار نيست يادمون بدن
آه،داشت يادم ميرفت
ي دختر ديگه رو اينجا قايم کردي؟
آره
چي بود؟
آروم باش
نميخاد بترسي
هي هي هي
واو،تو همه ي دخترارو اينجا نگه ميداري؟
فقط وحشياشونو
.
تقريبا گمش کرديم
ميخاد بچه بياره؟
تا حالا هيچ تولدي رو نديدم
يه خورده کاه برام بيار
يه لحظه صبر کن-
بايد دستاتو بچسبوني بهش و بِکِشيش؟؟
جين. فقط برو يه خورده کاه بيار
خيلي خوب .باشه-
آروم،از پسش برمياي
کاه بيار
باشه-
ي خورده پيدا کردم
ممنون جين
خداي من،چي شد؟
جين
دارم ميام
کاه بيار جين
فشاربده فشاربده فشاربده
...اون
اوه...اسپارکل
آوردم
خيلي زيباست جين
اوه خداي من
اين معجزه ي تولده
برو اونجا
بلند شو رفيق
آزاد باش اسپارکل کوچولو
پرنسس ولينت نميتونست اين کارو انجام بده
نه
شگفت انگيز بود
واقعا شگفت انگيز بود
احتمالا بايد برم ديگه
...شايد
اينو لازم نداشته باشي
ميتونم قبلش يه چيزي بهت بدم؟
فقط
خيلي وقته ميخاستم اينکارو کنم
شب بخير جين ارستوايل
شب بخير
اون چندتا پيشنهاد براي اقاي نايتلي
داشت،پيشنهاداتي از طرف قلبش
منم يکي دارم
اوه
اقاي دارسي به جين گفت
جين.گوش کن
اگه امشب باهام ميخابيدي
روز بعدش بهت ميگفتم که
تا صد سال آينده هر مردي رو که
ملاقات ميکني رو دوست نداشته باش
لطفا
ميشه چاله رو ببندي
مرد و زن قبل
ازدواج به هم دست نيمزنن
چه برسه به اينکه تنها
باهم تو يه اتاق باشن
...فکر نميکنم اون هيچوقت ميخاسته
چيزي شبيه اون بگه
چون اون يه جنتلمن بوده
چرا دوباره داريم دوزندگي ميکنيم؟
فکر ميکنم يک زن اينجوري
بايد بيشتر وقتش رو بگذرونه
خوب اگه مردا به
اين زوديا از شکار نيان
پولمو پس ميگيرم
تو چطور خانم ارستوايل؟
داري لذت ميبري؟
مايه ي تاسفه که وضعيت گروه ما اينجوريه
دوتا اقا و سه تا خانم
تو هميشه تنها پشت سر مايي
ببخشيد
..ميخام
چند لحظه برم کتابخونه
جين
دارم کتاب ميخونم
تو واقعا اجازه نداري بياي تا اين
آبگير براي مطالعه،مگه نه؟
ميدوني،اينجا منطقه ممنوعه ست،مگه نه؟
...اينجا
اينجا واقعا خطرناکه.ميدوني که؟
هر اتفاقي ميتونه بيفته
..خوب
مجبور نيستم کتاب بخونم
...من
مارتين،بيخيال ديگه
ديوونه ميشم اگه کل بعدازظهر
رو تو اون خونه بشينم
تو دوست داري بري اون بالا
همه ي آدماشون تحسينت کردن
بيخيال.ابدارچي رو ببين
اون يه بسته 14 تايي داره
راست ميگي
ميرم پيداش کنم
آره؟
تو بردي
*از پنجره ي بالا نگاه ميکنم*
*شبيه داستاني از زندگيه*
*صدامو ميشنوي؟*
*فقط گذشته رو برگردون*
*کي خيلي فاصله گرفت*
*نزديکم شو*
*همه ي چيزي که لازم داشتم
عشقي بود که تو بهم دادي*
*همه ي چيزي که براي
يک روز ديگه لازم داشتم*
*و همه ي چيزي که ميدونستم*
*فقط تو بودي*
*بعضي وقتا وقتي به اسمش فکر ميکنم*
*وقتي که فقط يک بازيه*
*من لازمت دارم*
*وقتي به حرف زدنت گوش ميدم*
*حرف زدن برام سخت تر ميشه*
*وقتي تو رو ميبينم*
مارتين،پرنده ها
بعدا ميبينمت؟
اره،بايد اين پرنده اي قلابي رو بندازم دور
ممکنه تو اصطبل ببينمت؟
باشه
جيزي که اينجا بعنوان جامعه هستيم خيلي خوبه
...درواقع،قبلا هيچ وقت نبود
من يه خورده جوهر تو اتاقم لازم دارم
واقعا؟
آره،خاليه-
مگه با خودکار چيکار ميکني؟
شايد گزارش کوچيکي از اوقات و تجربياتت مينويسي؟
شايدم بيانيه آزادي رو مينويسم
واقعا؟-
لوبيا هاي گرون
عاشقشونم
خوشمزه ست
يه ادم چطور ماهي
به اين بزرگي رو ميخوره؟
خيلي خوشمزه ن
دم پخت شده
کباب شده
حيرت اوره
همه گوش کنيد،خبراي خوبي دارم
کاپتان جرج ايست از اينديز وست اومده
صبح بخير خانوما
تو خيلي خوشگلي
شنيدم خودت کاپتان شدي
داستانش رو بهمون بگو
بله.دوست داريم داستان رو بشنويم.لطفا بگو
نميتونم صبر کنم
من بزرگ شده ي دريام
جزيره ها رو ميگردم
اما وقتي ناپلئون حمله کرد
من با برادراي بريتانيايم ارتشي تشکيل داديم
آفرين آفرين
براي ماه ها من اولين کمک ناخدا بودم
و بعدش لحظه سرنوشت من فرا رسيد
تصور کنيد يک کشتي تنهاي انگليسي
بوسله ي چهارتا از کشتياي فرانسوي محاصره شده
کاپيتان روي عرشه مُرده
محاصره شده ها گريه ميکردن
کسي اين داستان رو دوست داره؟-
من گفتم،هرگز
مٌردي؟
حالا من داشتم محاصره شده ها رو فريب ميدادم
ولي مجبور شدم بايد بهشون جرات ميدادم
اولين فدائي
ولي مطمعنا هيچ بي آبرويي
براي محاصره شده ها نبوده
با کاپيتان مرده و افرادت زيادت؟
اونوقت قلب درانورديم بهم گفت چيکار کنم
از پايانش نميترسيدم
اون يه شعره،اون يه شعره
ولي الان
قلب دريانورديم بهم ميگه
که کاراي اينچنيني انجام بدم
تو يکي از بزرگترين بوجود آوردندگان شهوتي
ممنونم
بسه کاپيتان
اين مزخرفه
اوه
مراقب باش نوبلي
نه،زود بلند نشو جرج
...مطمئنم خانوما بايد
برن تو اتاق پذيرايي پيش خانم واتلزبروک
ليزي عزيز
زود بهتون ملحق ميشم
نوکرتم بانو
خانوما
لطفا تو اتاق نشيمن پيش من
براي سخنراني من در
مورد کلاه،بغل کردن و گناه
سلام
امروز برنامه چيه؟
چي،نميخاي کس ديگه اي رو پيدا
کني تا باهاش عشق بازي کني؟
ديدمت که داشتي با اون بازيگرا خوش ميگذروندي
فکر ميکردم تو اهل اينکارا نيستي
شايد باشم
خوب.من هيچوقت نتونستم
به خانوم هايي که ميان اينجا احترام بذارم
فک ميکنم داشتم خودمو گول
ميزدم که تو جز اونا نيستي
چي،داري باهام به هم ميزني؟
بهم ميزنم؟
فکر نميکنم قرار بوده با هم باشيم
نه،متاسفم،منظورم اين نبود
اگه من عاقل بودم،بايد وقتي که بهت
شليک ميکردم مغزتو هدف ميگرفتم
ديديش؟
محشر بود جرج
،منظورم اينه که
يک کار بسيار زيبا
مجبور شدم که شير انسان بخورم
مکمل ها اين بازوها رو ساختن
...يعني
بخاطر همينه که اينقد موهات درخشان شدن
ميتونم از پريز برق استفاده کنم؟
ولي مجبور ميشي که تلويزيون رو خاموش کني
جرج.ناراحت ميشي؟
...خوب من
خوب بعدا ميبينيمش
باشه-
به منزلگاه شهوت خوش اومدي
ممنون
-سلام جرج
سلام مارتين،خوبي؟
اره
خوش برگشتي
خانما امسال باهات چجوري رفتار ميکنن؟
خوب،نميتونم شکايت کنم
نميتونم شکايت کنم
You really let yourself go.
تو واقعا به خودت رسيدي
چي؟واقعا؟چي؟
بيخيال،اذيتش نکن
زندگي تو اصطبل چطوره؟
اسبهاي من از خانوم هاي شما دردسرشون کمتره
شما ها در مورد
اون دختره،جين چي فکر ميکنيد؟
اسمش چيه؟
...خانم-
ارستوايل
آره،ميتونم بخورمش
خوب،اون يه خورده عجيب و غريبه
سکسيه
خيلي خوبه
*هيچ گلي باهاش نيست*
*هيچ غنچه اي نزديکش نيست*
*تا بتونه قرمزي گونه هاشو منعکس کنه*
*افسوس،افسوس*
عالي
عالي بود خانم هارترايت
لغاتي وجود نداره که بتونم توصيفش کنم
...ميگم که
من ميخام مشتاقانه براي نواختن
شما جونمو بدم خانم ارستوايل
نه،امشب نه،امشب نه
زودباش،زودباش
خواهش ميکنم
خانم ارستوايل،اصرار ميکنم
بسيار خوب
اجازه هست
ممنون-
من فقط يک آهنگ بلدم
بنوازش
غافلگير نشديم-
خوب الان اجراش ميکنم
*اينجا داره خيلي گرم ميشه*
*خوب پس همه ي لباساتو درار*
داره خيلي گرمم ميشه
*ميخام لباسامو درارم*
غلط کردم
فکر کنم زودتر ميخاستم کناره گيري کنم
شديدا آزار دهنده بود
ترجمه و زيرنويس از سهراب
TELEGRAM @SohrabAz
sohrab9637@yahoo.com
کجا داري ميري؟؟
واووو-
متاسفم،متاسفم
نميدونستم
وقتي تو يه مکان غريب
غافلگير ميشم يهو نينجا ميشم
اگه پدرم زنده بود از شرم ميمرد
داشتم فکر ميکردم که
هر پدر ديگه اي ميتونه
از داشتن دختر نينجايي
مثل تو خيلي خوشحال باشه
ببخشيد
خانم ارستوايل
بله-
...نميدونم ميدونستي که
...الان يا هر زمان ديگه اي مناسب نيست
براي يک خانم که
بعد از تاريکي تنها باشه
....خيلي خوب،تنها رقصيدن با خدمتکارا
رقص؟
...وقتي ميتونه عواقبي مثل
تو گفتي رقص؟
...چيزايي در مورد اون پسره
هست که من واقعا نميخام
شما همتون شرکاي خوبي هستيد،مگه نه؟
ممنونم،تو منو نجات دادي از اينکه بخوام
با کمک گرفتن ازت خودمو کم ارزش کنم
اينقد مسخره نباش
غير قابل تحمله
شب بخير خانم ارستوايل
شب بخير آقاي واتلزبروک
هنوز بيداري؟
اميدوارم براي ي خورده شيطنت آماده باشي
يه خورده هواي تازه لازم داشتم
منو ببخشيد
نه،نه،يه لحظه صبر کن
ميتونيم تو يه بازي آروم خصوصي درگير بشيم
بازي چهار نفره ست
ما ميتونيم يار هم باشيم
ي کوچولو چشمک،يه کوچولو اشاره،بعدشم زير ميز
فک کنم ديگه بايد بخوابم
دقيقا منظورم همين بود
نه-
اين خيلي شايسته ي وليعهدي نيست
ميتونيم قسمتي از بازي رو انجام بديم
يه خورده از نقشت رو ايفا کن
ولم کن
خانم ارستوايل؟
حالت خوبه؟
قضيه چيه؟
وقت نداشتم تا شلوارمو پيدا کنم
دوباره چرا آقاي واتلزبروک
اون خانم کثيف بهم حمله کرد
خوب مشخصا اون يه نينجاست
بيا اينجا
،مجبورم بهت بگم که
مرداي جوون ديگه
بيشتر از اين کاراتو ماست مالي نميکنن
قول ميدم بهت
فقط به خانم نگو
...خوب،به خانم نميگم ولي
تا اتاقت همراهيت ميکنم
الان حالم خوبه
...ممنون،من فقط
براي مدت طولاني ديگه هيچ پناهگاهي
اطراف آقاي واتلزبروک وجود نداره
من نميتونستم واضح به اندريوز اشاره بدم
بهرحال فکر ميکنم تو
بتوني از پس اون بربياي
خانم ارستوايل،مطمعني که کار ديگه اي
نيست که بخاي برات انجام بدم؟
من خوبم
فقط بايد برم بخابم
شب بخير
مشخصا من يه بسته ي ارزون خريدم
بسته ي ارزون؟
شوخي ميکني؟
نه
...فکر نميکنم شخصيتي که تو داستان بهم دادن
اسمش*خوشحال تر از هميشه*باشه
من اون نماينده اژانس مسافرتي رو ميکشم
خيلي عصبيم،کل پولم هدر رفت
خوب،جلو ضرر رو هر جا بگيري منفعته
تو بايد برگردي خونه و دوباره قوشتو بخري
مالي،من اشفته ام،مگه نه؟
خودتو دست کم نگير
ميخام همه ي اين چيزا تموم شه
ولي اگه الان ترکش کنم
هميشه از خودم خواهم پرسيد که آخرش چي ميشد؟
خوب ميخاي چيکار کني؟
مسئوليت داستانم رو به عهده ميگيرم
يک قهرمان استيني که درگير اخر کتاب شده
خوب اين کاريه که انجام ميدم
چرا نميري سراغ کاپتان ايست؟
ببين چقد سکسيه
اون يه سوپر استاره
کاپتان ايست؟
آره،خودشه
ميتوني يه کمکي کني،لطفا؟
منظورم اينه که اين لباس خوب نيست
کل زندگيمو براي اين لحظه آماده کردم
يکي داره مياد،عجله کن
هرترايت ميليونها از اينها داره
اون خيلي احمقه
هيچ وقت متوجه نميشه
آه خداي من
اين يکي رو ببين
خوشم مياد اين چيزا رو ازش بدزدم
دهنمو نگاه کن
انفجار
خوبه،خوبه
آمريکاي هاي وحشي
ياد گرفتي
تو ملکه اي
واقعا؟
*مو هاي اون طلاييه*
*شيريني لباش غافلگيرت ميکنه*
*هيچوقت دستاش سرد نيستن*
*چشماش مثل چشماي پتي ديوويسه*
(پتي ديوويس:بازگير زن آمريکايي
که بخاطر چشماي زيباش معروف بود)
*اون آهنگ رو برات به صدا درمياره*
*مجبور نيستي دوباره فکر کني*
*اون مثل نيويورک پاکه*
چشماش مثل چشماي پتي ديوويسه
*اذيتت ميکنه*
*نگرانت ميکنه*
*بهتره لذت ببري*
*اون باهوشه*
*و ميدونه*
*ميدونه چطور خجالت زده ات بکنه*
اصلا اسم خانوادگيش نوبلي نيست
فقط يه شبيه سازي فرانسويه
در حقيقت،اون نوبله
نوبل،فقط نوبل
در ضمن ميتونم بهت بگم که اون کارايي
ميکنه که فکر کني با خانوما مهربونه
اون اصلا وقتي براي اينجور گفتگوهايي نداره
اذيتم نکن
بعضي اوقات غير معموله،ولي نسبتا خجالتيه
فکر ميکني صدامونو ميشنوه؟
...آخه کاري نداره و هنوز اخلاق و بياناتش
يه خورده مصممن
اينجوري فکر نميکني؟
حق با شماست خانم ارستوايل
البته که صداتونو ميشنوم
مجبورم نشنوم ولي نه جوري
که شما داريد پرحرفي ميکنيد
ميگم که نوبلي امروز خيلي خسته کننده شدي
خوب اومدي
...ميدوني،فقط با اون شلوارا
اون واقعا يه آدم آروم دوست داشتنيه
واقعا؟
اره-
نه،عزيزم
پرتقال کوچولوي من
خودتو خيس کردي
اجازه بده
اوه
نگاش کن،خيس شدي
نميتونستي از يه دستمال گردن استفاده کني؟
کاپتان
...شايد من حرفاي زني که ميخاد
مهيج باشه رو نميفهمم
نميتونم تصور کنم تو چرا هنوز تنهايي
منم حلقه اي روي دست شما نميبينم
نوبلي
نه،نه،نه،خوبه
خودم ازش خواستم
من بخاطر اين تنهام که
مرد خوب افسانه ست
واو
و تو فکر ميکني که هيچ
زن خوبي اون بيرون وجود داره؟
نه،نه،نه،
اونها با صداقت و درستي اعتراف ميکنن
وقتي که تو براي سخنراني ميري سوئيس
اونا با دوستت ميرن برزيل
حواست به بازي باشه کيسه باد قديمي
يکي داره ميره؟
چمدون منه
من يه چيز ممنوعه
تو وسايل تو پيدا کردم
...و مطمئنم که واضح
در مورد قوانين بهتون گفتم،خانم ارستوايل
براي اقامتتون ممنون ولي افسوس که
کاراي تو منو مجبور کرد که کوتاهش کنيم
چي؟
اولش که اون آهنگ ترسناکت،الانم که اين
واقعا ميخاي منو بندازي بيرون؟
شرمنده ولي وقتشه که بري
بگيرش چارمينگ
متاسفم جين
اگه ميخاي خيلي مهربون
باشي برو سوار گاري شو
خانم واتلزبروک
لطفا صبر کنيد
تقصير من بود
اين وسيله ي مدرن مال منه
وقتي که من اومدم اينجا نميدونستم دارمش
خيلي مضطرب بودم
خانم ارستوايل با مهرباني پيشنهاد
داد که برام نگهش داره
جايي که مجبور نباشم
اين چيز بد رو ببينم
اه،خيلي خوب
بذار ببينم
خوب،ظاهرا اين به اتفاق بد بوده
و بهترين چيز اينه که ما تظاهر کنيم
اين اتفاق هيچ وقت نيفتاده
خانم هرترايت،
خيلي اميدوارم که شما
با حضورتون ما رو همچنان مفتخر کنيد
بله،البته
ممنون
خانم ارستوايل،من تو رو از
رفتن منع ميکنم،براي هميشه
تازه داريم با همديگه آشنا ميشيم
خانم ارستوايل
سلام
ممنونم بخاطر کاري که
جلو خانم واتلزبروک کردي
خيلي کار لذت بخشي بود که نجاتت دادم
تو بايد منو آمليا صدا کني
واقعا
عجله کن
سريعتر
آمليا؟
جين عزيز،ما الان ديگه خواهراي هم هستيم
حداقل ميتونم به يکي اعتماد کنم
آه،جني
سال گذشته،تو بال
جرج..
من و جرج ايست
نامزد کرديم
حقيقته
ولي افسوس که اون يه دريانورد فقير بود
و پدرم بدون موافقت من نامزديمونو بهم زد
اگه الان بخام اينو بهش توضيح بدم
جرج فکر ميکنه بخاطر اين
ازش خواستم برگرده چون
اون الان يه کاپتان ثروتمند شده
بايد چيکار کنم ؟
...من فکر ميکردم تو با نوبلي هستي،يا
نه،نه،نه
جين عزيز،ميدونم که کمکم ميکني
راهي پيدا کن تا با کاپيتان تنها بشم
من واقعا نميدونم بايد چيکار بکنم
...اين منو عذاب ميده که بخام سر
خانم واتلزبروک دغلبازي درارم
...ولي در مدتي که تو
..بهترين دوستمي
رازتو نگه ميدارم
اوه
يا اينکه بايد رازها رو بگم؟؟
بدرود خواهر عزيز
ميدوني،من فکر ميکنم اين چيزا رو
درست کردن تلف کردن پول و وقته
خوب،من ربان ها و پرها
و رنگ ها رو دوست دارم
خانم چارمينگ،ميشه يه
نخ آبي ديگه بهم بدي لطفا
بسيار خوب،ولي هر چي
من ميگم رو تکرار نکن
سعيمو ميکنم
ما شايسته اش نيستيم خانم واتلزبروک
قلب هاشون قطعا از شور
و هيجان منفجر خواهد شد
يه خبر خيلي ضروري و مهم براتون دارم
کي دوست داره با
بازي يه خورده سرگرم شه؟
من،من،خيلي خسته شدم
باشه باشه کيک خوشمزه ي من
حانم واتلزبروک کار خودش رو کرد و
و تئاتر باشکوهش رو کامل کرد
به نظر نميرسه بتوني بخوني يا بنويسي
مختصره
حالا،سه قسمت وجود داره
سه دسته از عشاق
و فکر کنم با يه چيزايي سرگرممون
کنه تا زمان اجراي بال
بتونيم تمرين کنيم و اجرايي درخور و شايسته
براي تماشاگران ممتاز و برجسته داشته باشيم
حالا سوالي هست؟
نه
چي نه؟-
نميتوني مجبورم کني بازي کنم
تحقير آميزه
سوالي وجود نداره،يعني مشکلي وجود نداره که
در موردش سوال کني،شرمنده
سوال دارم
کي عشاق رو انتخاب ميکنه؟
خوب،فکر ميکنم خانوما انتخاب کنن
ميدوني،شايد بر اساس حروف الفبا
خيلي خوب
ده بيست سي چهل....تو!
و شما خانم ارستوايل؟
عاقلانه انتخاب کن جين
فکر کنم اقاي نوبلي
متاسفم،متاسفم
اشکال نداره
متاسفم
خيلي خوب،در مدتي که مجبوريم زمان
...زيادي رو صرف تمرين اين چيزا کنيم
بياين....بياين فقط سعيمونو کنيم و
همديگه رو اذيت نکنيم
تو اذيتم نميکني
عصبيم ميکني
از اقامتت لذت ميبري؟
واقعا؟
الان داريم گفتگو ميکنيم؟
باشه
خيلي خوب،خونه عاليه ولي
يه جورايي شبيه يه کُرسِته
...ازش خوشم مياد،ولي
سخته توش راحت باشي
آره واقعا
ولي اينجا چيزاي زيادي هست که
عاشقشون بشي
منظورم نزاکته
اخلاق
يزرگي،ميدوني که
سادگي
مرد ها
زن ها
رنگ آميزي ها
...اونا واقعا
آره،تو يه هنرمندي
نه،نه،نه
چيزي که هست اينه که اونا واقعي نيستن
يه سري طراحي هاي احمقانه ست
اين کيه؟
دقيقا-
متاسفم
همشون مثل اين نيستن
...نه،نه،اون
يه شباهتي بود
معذرت خواهي لازم نيست
...کنجکاوي بود،گر چه
افرادي مثل من زيادن
فکر ميکردم دارم تلاشمو ميکنم تا
بدون هيچ شانسي بفهممت
مطمئنا تصميم گرفتي يه چيزايي رو تموم کني
تو ساکن منطقه دکتر دارسي هستي
بيخيال
تو روياي هر دختري هستي
روياي تو هم هستم؟
نقشتو خيلي خوب بازي کردي
درسته
بايد تمرين کنيم؟
اره
اونا دارن نقش بازي ميکنن؟
ديگه نميدونم چي واقعيه و چي نيست
...منظورم اينه که،چي ميشه اگه اون واقعا
عاشقش بشه؟
خوب،فکر ميکني ممکنه حقيقت
رو با رويا قاطي کني؟
منظورم اينه که وقتي نمايش
تموم بشه چه اتفاقي ميفته؟
خوب اين بازي خطرناکيه براي بازي کردن
...فکر نميکني در شرايط اونا،حسي که اونا دارن
...منظورم اينه که،ميتونن حسشون عميق تر بشه و
آه
اگه يه هفته قبل ازم ميپرسيدي ميگفتم نه
خانم ارستوايل
بله-
داري ميلرزي
ممنونم
خانوما،يادتون باشه که
کرست هاي تنگ و خوبي بپوشيد
سلام جين
مارتين-
بقيه مهمونا کجان؟
آروم دارن درساي خصوصيشونو تمرين ميکنن
قسمتي از بسته ي پلاتينيوميه
نميتونم بگم دلم براي چيزي که
به دست آوردم تنگ ميشه
پرده ي صحنه
درسته،درسته
خوب،مانع کارت نميشم
آه
متاسفم
من الهه ي عشق و زيبايي هستم
بيشتر وقتا تو کون بزرگم تکون ميخورم
جاي بزرگم
جاي بزرگم-
چيزاي مهلکي اونجا ميبينم
بله،دو عاشق،هنوز نااميدن
ببخشيد شاه ماهي بره ي منو نديدي؟
نه، شايد تو بايد
دنبال بع بع کردنش باشي
بع،بع
خواهش ميکنم به آتن نرو
و گرنه حقيقتا قلبم ميشکنه
بخاطر عقايد و وفاداريم،وقتي
براي عاشق شدن ندارم
نميشنون
نه،نه،نه،بلندتر
چي؟
بلندتر حرف بزن
بخاطر عقايد و وفاداري،وقتي
ندارم تا عاشق يه خانم بشم
جنگ معشوقه ي منه
چي بگم؟
من شعر عشق رو مينويسم-
من اشعار عاشقانه اي مينويسم که
هيچ شاه ماهي نشنيده
و اشک هايي که قراره بيفتن رو زمين
ولي اين زمين صدات در نياد
تو اشغالي،صحنه رو ترک کن احمق
واقعا؟
بي ذوق
بايد همه چي رو راست و درست کنم
چونکه من الهه ي عشق و زيبايي هستم
من ميتونم برات دعا کنم غريبه
منو بعنوان همسر خودت انتخاب کن
...دنبال ازدواج نيستم فقط دنبال
برش شمشيرم رو گوشت دشمنامم
امروز من ميميرم
اي پست فطرت
تو قلب اين خانم رو شکستي،منم
سرتو از تنت جدا ميکنم
يه بستني بخريد
متاسفم-
متاسفم
کارتو کن
...عجب
من بوسيله ي شمشير خودم مردم
خون ريخته روي سينه ت؟
افسوس،دارم ميرم به سوي مرگ
تو اين لحظه ها که داري آخرين
نفساتو ميکشي بذار بغلت کنم
هيچوقت قبل از اين لحظه نشناختمت
هيچ موضوع ديگه اي بجز
تو در اين دنيا وجود نداره
و قلبم برا تو ميزنه
دوست دارم
بايد بميري نوبلي
متاسفم،متاسفم
نه،همه مون ميميريم
نه
و همه ي اونها براي هميشه ميميرن
همشون براي هميشه
خفه شو گوزو
آه
افرين افرين
خانم واتلزبروک تو نابغه اي
با استعداد
خانم هارت رايت،تو اين
جنازه ي زيبا رو بوجود آوردي
تو
ميدوني،
هدفم سينه بندات بود
ولي خوب اونا هدف کوچيکين
آه
ديگه نميخام ببينمت
خوبه عزيزم
بيا از اينجا بريم
زود باش
*تو محشري،اي در زيباي بزرگ*
از اينطرف
چرا داريم فرار ميکنيم؟
چون مرد و زن هيچوقت نبايد
تنها باشن مگر اينکه
اونا در حال حرکت باشن
...و قوانين چه چيزي
در مورد تنها بودن در
اتاق خوابت ميگن؟
درسته
احتمالا بايد بذارم بري قبل اينکه
يکيمون تو دردسر بيفته
امشب خيلي بهم خوش گذشت
منم همينطور
خانم ارستوايل؟
بله آقاي نوبلي؟
...فردا عصر
ميتونيم اولين کسي باشم که باهات ميرقصه؟
بله اقاي نوبلي
خانم ارستوايل ميشه
يه لحظه برگردم داخل؟
...وقتي که من نگاهت ميکنم،حسِ
مطمئن بودن از يه چيزي بهم دست ميده
حدس بزن چيه؟
چيه؟
يه دست از لباساي صورتي مخصوصمو
فقط در اين شرايط ميپوشم
اوه،خدايا
نگاه کن
ما زيباترين دخترها تو بال ميشيم
امشب خوش بگذره آمليا
آه
خيلي خوشگل شدي
دزد دريايي
ولي يه دزد دريايي زيبا-
چرک کرده
متاسفم
شايد ما بايد بريم
کشتي ها اومدن
عزيزم؟
خوبه،خوب به نظر مياي
وحشتناکه
خوب به نظر نميومد
اميدوار بودم که امشب با يه الهه برقصم
پرودگارا
بذارم تو کره و
پرتم کن تو ماهي تابه
بفرماييد
مجسمه ي الهه ي من
سرهنگ اندريوز
خانم چارمينگ
حمله
نميتونم براي ديدن اتاق خوابت صبر کنم
سلام
...واوو،تو
خلي محشر شدي
ممنون
تو هم خيلي خوب شدي
لباس گرون
اينا اهل کجان؟
اون همه رو آورده اينجا،باغبونا،پيشخدمتا،خدمتکارا
،اونيم که اونجاست
کاه ميکنه تو پوست حيوونا
غير عاديه
بچه اسبه چطوره؟
خوبه
آره
همش حرف ميزنه
آره،داشت سراغتو ميگرفت
واقعا؟-
،آره،اون گفت
دختري که رفت کاه بياره کجاست؟
مطمئنا يه خاطره درست کردم
جين،من دوست دارم
منظورم اينه که،اگه تو بخاي از اينجا بري
خانم ارستوايل؟
اجازه هست؟
بريم؟
بله
تو خيلي زيبايي
واقعا؟
تو خوبي؟
خوبم،تو چطوري؟
خوش ميگذره؟
دارم از اين بعدازظهر بينهايت لذت ميبرم
رو ميرقصي خيلي نوراني ميشي،شبيه يه فندق شکن
هيچکدومش مال بال نيست
فکر کردم ازم تعريف کردي
جين،بايد يه چيزي بهت بگم
منظورم گفتن و انجام دادن اين کارا نيست
...عمه م منو ميکشه،ولي
تو خورشيد و ماه مني
زمين و ستاره هاي مني
باهام ازدواج کن
باهات ازدواج کنم؟آه خداي من،البته که ازدواج ميکنم
اه خدابا،دوست دارم
دوست دارم
آملياي عزيز،تو باعث ميشي که
...من سرزنده ترين مرد دنيا باشم اگه
زنم بشي
آه،جرج...
جين،
اولين شبمون رو يادت مياد؟
چيزايي در مورد اولين
افکار که ميان تو ذهن
ميدونم نظرت در مورد من وحشتناک بود
من وحشتناک بودم
عصبي بودم
...همش تو خودم بودم و مطمئنا
...قصد نداشتم عاشق بشم،ولي
شدم
نميتونم اينجا رو بدون تو تصور کنم
خواهشا اگه اميدي دارم بهم بگو
...حسي که الان
دارم رو نميفهمم
چه حسي؟
حق با تو بود،
اين يه نوع بازي خطرناکه
ديگه نميخام بازي کنم
ميخاي چيکار کني؟
يه چيز واقعي ميخام
ببخشيد
سلام
هنوزم ميخاي از اينجا بري بيرون؟
آره
متاسفم
شب بخير عاليجناب
فکر نميکردم بد جوري بغلت کرده باشم
خوب،کردي
و اگه ميخايم با همديگه باشيم
ديگه هيچوقت اين کارا رو تکرار نکن
اگه ميخايم باهم باشيم
هميشه احتياط ميکنم
آماده اي؟
آره-
خوب?واتلزبروک نوبلي رو مجبور
کرده که از من خاستگاري کنه
آره.خوبه
بله
بعدش تو فرار ميکني؟
عجب هرزه ايه
آه
بايد بپذيرم که اين شخصيت رويايي بود
آره
نميخام باهاش ازدواج کنم
بيشتر بخاطر اينکه اون زانوهاي بدي داره
زانوهاي بد؟
تا حالا چيزي در مورد زانو بنداش نگفته؟
بهرحال،از اون چيزي که فکر ميکردم احمق ترم
منظورم اينه که،لحظات واقعي وجود داشتن
وقتي که واقعا باور کردم واقعين
ناراحت نباش،ميخام بگم،واتلزبروک
بهترين هنرمندا رو اينجا استخدام کرده
آره
...و
ميدوني،بعضي از مشترياش خيلي بد نيستن
خيلي خوشحالم که از رويا اومدي بيرون
باعث ميشه راحت تر از اينجا برم
...ميدوني پروازم فرداست
ولي اگه ميتونستم عوضش ميکردم
چند روز ديگه تو لندن ميموندم
اين يه پيشنهاده که
من قصد ندارم ردش کنم
دوست دارم...
...تو چندتا شلوار ببينمت
چيزاي ديگه هم از قرن هجدهم ميپوشي؟
تو ميپوشي؟
آره،شورت هاي کوتاه ميپوشم
لطفا لباس هاي زير زنانه
رو که کثيف شدن بياريد
جين
ليزي-
داري ميري؟
دارم ميرم
دارم وسايلمو جمع ميکنم
...ميدوني،ميخاستم بگم که
بخاطر همه چي ممنون
اينو براي تو درست کردم
کل دوزندگي که انجام داديم
قشنگه
فکر ميکنم اون از من خوشگل تره،مگه نه؟
واقعا کار قشنگيه
خوب ميخاي الان چيکار کني؟
فکر ميکنم ميخام بمونم و
همه ي تازه واردا رو ببينم
...ميدوني،مطمعن بشم که
همشون بفهمن که سرهنگ اندريوز مال منه
....و بعدش فک کنم
از خانم واتلزبروک بخام که
اگه بشه اينجا رو بخرم
بايد همينکارو کني
ميدونم،فکر ميکنم بايد اينکارو کنم
...ليزي،ميدوني،فکر ميکنم که
...فکر ميکنم سرهنگ اندريوز
...فکر ميکنم که
...اون ميتونه
عالي باشه برات
ممنون جين
ميترسيدم بگي فکر ميکني اون همجنسبازه
خداحافظ
بدرود
خدايا،خيلي وقت بود اينقده اوقات خوبي نداشتم
به استثناي اين چشم آسيب ديده
تو انگليسي نيستي؟
آره،ميدونم،درسته؟
خوب،اين چيزيه که دو سال آموزش
خصوصي هيجان انگيز بهت ياد ميدن
تو با نوبلي تموم کردي،درسته؟
اون خسته کننده بود
...ولي،ميدوني
ولي خوب خودشو تو دل تو جا کرد
اون ازم خواست که وانمود
کنم تلفن تو مال منه
...غم انگيزه وقتي اين سفر تموم بشه ولي
رک بگم،بايد اين پيامو ميگفتم
همسر من پيره
خيليم پيره
و اعتماد من به تو حاصلش
عاشق شدن با يک جنتلمن بود؟
درواقع،يکي هست..
ولي نه آقاي نوبلي
که شما انتظارش رو داشتي
عزيزم،هنري هيچوقت نميخاست اذيتت کنه
نه،کار اون محافظت کردن از خانم هرترايت بود
تا زماني که جرج ايست اون
نمايش کوچيکش رو تموم کنه
نه،مارتين از همون اولشم
براي تو انتخاب شده بود
...نه،ولي اون
مارتين يه خدمتکار بود
خوب،تو هم خدمتکاراي منو ديدي
...مجبور بودم يه خورده
سرگرمش کنم بخاطر اينکه چيزا
مشخص نبودن
ولي خيلي مطمئن بودم که اون
ميتونه نظرتو جلب کنه دوباره
و بخت باهات يار بود
بيشتر خانم ها فقط يه
بچه گربه کوچيک نصيبشون ميشه
بجه اسب خيلي خوبه
بچه اسب؟
جين،من مطمئنم که تو
ميخاي راهتو ادامه بدي؟
بيشتر از هميشه
ناراحت شدي؟
نه،اصلا
لطفا فکر نکن قضيه شخصيه
وقتي که بخام جلوتو بگيرم
جلومو بگيري؟
من اولين کسي نبودم که خانم
واتلزيروک رو تهديدش کرده،بودم؟
بايد فورا يه شکايت تنظيم کنم
ولي...
*چشمان درخشان*
*هميشه اين موقع ها
و بعدش من نابود ميشم*
واو،نوبلي؟
کرواتت رو يه خورده تنگ بستي.مگه نه؟
رو راست باشيم، نميتونم
باور کنم که نفهميده باشي
منظورم اينه که...
اون مال يکي ديگه بود
واو
سگ ديوونه اونجاست
سرهنگ اندريوز صحبت ميکنه
بله
بله،نه،فورا بهش ميگم،آره
بله،بله،روز خوبي داشته باشي.
البته،خدافظ
مارتين،زن پيره پشت خونه بود
مثل اينکه در حال رفتني
ميري به فرودگاه و بي
صدا مثل پر پرواز ميکني
چيزي از نمايش باشکوه باقي نمونده
سلام.چمدون ندارم
اين يک پيغام براي مسافراست
خانم جين ارستوايل لطفا به قسمت اطلاعات
جين ارستوايل به قسمت اطلاعات
سلام،فکر کنم اونا...
سلام جين
واقعا متاسفم
نميدونستي،باشه؟
من هنوز دوست دارم
شب رو با هم بگذرونيم،باشه؟
تو يه هنرمندي
هي،هي،ولي
ولي تو هنوزم نااميدانه عاشقمي؟
و اين احساسات عاشقانه ناگهان
تو رو ميفرستن دنبال من
ترسي از خانم واتلزبروک نداري که
من بخام گزارش باغبون جنايتکارشو بدم؟
البته که نه،باشه؟
درسته
ميدونم همه چي مشکوکه،ولي عشق
ولي عشق حتي رو سنگ هم شکوفه ميزنه
واتلزبروک اين رو برات نوشته؟
چون ميدونيم که خودت ننوشتي
باشه،اره اون اينو برام نوشته،خيلي خوب؟
درسته
ولي من کسيم که داره اونو ميخونه
جين
اي بابا،
فرمانده اينجاست تا روز رو نجات بده
چيزايي که اون گفت رو نميتوني باور کني
من همين الان فهميدم که اون
براي تو انتخاب شده بود
ميدونم،من...اره
اون ميدونه،پس...
خوب،اينجا چيکار ميکني؟
...فقط بخاطر اينه که فکر ميکنم نفهميدي
که من اون چيزي که فکر ميکردي نيستم
من عاشقت شدم
درسته-
عمه ام يه بازيگر بود
ميدونم پيره،
ولي اون سخت کوش بود
چيزي که ميخام بگم اينه که
...اولين هفته که تو اومدي
تو خونه اولين هفته ي منم بود
من يه هنرمند نيستم
جيني بهش گوش نده
به من نگو جيني!
بهت پول داده بودن تا منو ببوسي
،تا اونجايي که بهت مربوط ميشد
من خانم ارستوايلم
منظورم اينه که،شرم آوره
تو براي اسبهاي آبستن اينجا يا جاهاي ديگه
آذوقه تهيه ميکني؟
چي؟
تو دامپزشک نيستي؟-
من کلاساي زيست شناسي حيوانات
رو تو مدرسه گذروندم
بيخيال،تو هم داشتي نقش بازي ميکردي
ببين،قبل اينکه بري و گزارشت رو بدي
تو بايد بدوني،عزيزم،
که چيزي که ما داشتيم واقعي بود
نه،نبود،چيزي که ما داشتيم
واقعي بود،مگه نه؟
تو مطمئنا حسش کردي علارغم
همه ي اين لباس ها و تظاهرسازي ها؟
اون هنوز داره نقش بازي ميکنه.
همه ي قسمت هاي جز نقششه
لباسا رو ميبيني؟
اون يه بازيگره
داري حسودي ميکني،مگه نه؟
چون عمه ي من سود بردن از
يه نوکر رو
به هنرمندي که مثل کيوي ميمونه
تو خونه ي بزرگ ترجيح ميده
تو هم انگليسي نيستي؟
اين جزيي از منافعمونه
نتونستي تو نمايش خرگوش يه نقش بگيري؟
خودشه،شکسپير
نه
شماها
فقط...خفه ش نکن
باشه،خيلي خوب،خيلي خوب
بگيرش،انگليسي
مراقب پيرهنم باش
اون پاي منه
باشه،باشه
نه،نه،نه،من...
بسه،نه.
نه،همه چي تموم شده
من کارم با همه ي اينا تموم شده
حس خوبي داشت،بايد
خيلي وقت پيش اينکارو ميکردم
آره
ببخشيد
ميشنويد انگليسيا؟
رسما تمومش کردم
مسافران پرواز سوتوست ايرلاين
اس آ 435 ميتونن الان از در شماره 20سوار شن
داره منو براي خروج راهنمايي ميکنه
پسرا
لذت بخش بود
بخاطر چمدون ممنونم و اينکه متاسفم
ببين،جين،جين،جين،وايسا،وايسا
هي،من هيچوقت بهت دروغ نگفتم
هيچوقت مهم نبود که تو واقعي نبودي
تو عالي بودي،ممنونم
*جايي روشنايي وجود داره*
*که موج بي ساحل رو ميبينه*
*ولي فکر کنم ديگه نميتونم*
*هيچوقت خودمو ببينم*
*هرگز دروغ نگفتم*
*همه ي اين روياهاي نوجواني*
*همشونو ميزارم کنار*
*اونها مثل کريپتون صدمه ميزنن*
*تو تيکه اي از
من رو از دست دادي*
برگشتي؟
سلام-
دارم ميام اونجا
بسيار خوب
يه دقيقه ديگه ميبينمت
ترجمه و زيرنويس از سهراب
TELEGRAM @SohrabAz
sohrab9637@yahoo.com
خيلي زود اومدي،بيا تو
يه خورده چايي ميخاي؟
عاشق يه فنجونم،ممنون
اينجا چيکار ميکني؟
خوب...
اينو جا گذاشتي
مرسي
ميتونستي پستش کني
من
ميتونستم
تو درست ميگي
به چي فکر ميکردم؟
هي،يه لحظه صبر کن
ميدوني،گزارش عمه ت رو نميدم
يه خورده لازم بوده که تو رو
اين همه راه فرستاده اينجا
اون منو نفرستاد
آقاي نوبلي يا هر اسم
ديگه اي که واقعا داري
اسمم هنريه
هنري نوبلي
من استاد تاريخم
آوه-
خيلي خوبه
من هميشه فکر ميکردم که
کار عمه ام يه خورده عجيب و غريبه
ولي حقيقت اينه که من از
قدم زدن تو تاريخ لذت ميبرم
ايده ي يک دنياي ساده جايي که...
جايي که عشق ساده و بادوامه
مطمئنم هم عقيده ايم
ولي همه ي اينها
چيزاي فرعي ان،حقيقت اينه که
که من کاملا ديوانه ي توام
خيلي خوب
خوب تو
ممکنه ديوانه ي خانم ارستوايل شده باشي،ولي...
تو حتي منو نميشناسي.من...
تو خانم ارستوايلي
هموني که تو تياتر ديدمت
تو افتضاح بودي
يه لحظه صبر کن،تو افتضاح بودي.من...
من فوق العاده بودم
دقيقا منظورم همين بود
هيچ کدوم از ما دوتا
بلد نيستيم تظاهر سازي کنيم
نوبلي،من فقط نميخام فکر
کنم که اينم يکي از...
شبهاي باله،تو گفتي که چيزاي واقعي ميخاي
دوست دارم باور کني که من واقعي ام
امکان داره که...
کسي مثل من بتونه تو رو خوشحال کنه؟
ميذاري تلاشمو بکنم؟
نه؟ببين،
مردم اين کارا رو نميکنن
منظورم اينه که،اين روياي منه
مگه نه...
فکر کردن در مورد اينکه
ميتوني همه ي اينارو برگردوني
به عقب رو متوقف کردي؟
جين
تو روياي مني
حمله
به استينلند خوش اومدي
سلام به همگي
لذت ببريد
اوه،عزيزم،سلام
وايسا،وايسا،وايسا
*اگه تو درون دنيايي از عشق زندگي ميکردي*
*فراموش ميکردي کي بودي؟*
*قبل اينکه بوسيله ي يک نگاه گرفتار بشي*
*تو خودت رو در حال
قدم زدن تو استينلند ديدي*
حرکت کن،حرکت کن،حرکت کن
عزيزم،عزيزم
دست نزن،دست نزن
جرج
ولش کن
دوست دارم کاپتان جرج
*ميدونم که دوباره حسش ميکنم*
اون کلاه خيلي سکسيه
گمشو
...ما همه چيزمونو از دست داديم بخاطر اينکه
فقط تنهام بذار-
حقيقتا که اين روياي منه
*تو ميتوني روحتو بهم
بدي،پشتتو بهم بدي،قلبتو بهم بدي*
*و بعدش اگه قراره که بازي
کني بهتره که سخت بازي کني*
استينلند اجازه نيمده بهت بياي
جايي که خورشيد روي صورتت ميدرخشه؟
استينلند کاري ميکنه دست تو کمر
با کسي که دوست داري برقصي
با قلبت تو دستت
حالا تو تلاش کن و توجهش
رو جلب کن و بگو کي.من؟*
ميدونم اون روشم تجربه کردم
زود باش،ي خورده از
يه خورده از
فقط يه خورده از
اي خدااا،شکرت
کون فوق العاده ست
لاس زدن،سعي کني رخي نشون بدي
*دنبال زمان مناسبم تا حرکتمو انجام بدم*
منتظر وقت مناسب بودم تا روشنشون کنم
لطفا باور کن،دارم ميرم
من و بقيه ي کفرم
ببين، فهميدم که تو
چهار فصل درهاي آسمان قفلن
بالاي پشت بوم،پرنده هايي
که دارم بهشون غذا ميدم
حيله اي تو کار نيست،هيچ
کلکي تو کارم نيست و
و نيازي نيست اذيتت کنم تا
بري و برقصي
چيزي که اون مرد ميخاد رو بهش بده
چون من دوست دارم آزاد شم
و فکر دوست دارم لمست کنم
و هيشکي نميتونه جلوي شربت رو بگيره
خوب عزيزم بهم بگو فايده چيه؟
گفتم اينجا داره داغ ميشه
خيلي داغ،پس همه ي لباساتو درار
من خيلي گرمم شده ميخام لباسامو درارم
اينجا داره گرم ميشه
خيلي گرم،پس همه ي لباساتو درار
داره خيلي گرمم ميشه ميخام لباسامو درارم
خوشم مياد وقتي آه آه ميکني
عزيزم،برام آه آه کن